கொடுமுடி அருகேயுள்ள சாலைப்புதூரில் கீழ்பவானி ஆயக்கட்டு பாசன உரிமை பாதுகாப்பு மாநாட்டிற்கான ஆயத்தக் கூட்டம் இன்று மாலை (16/06/2022)நடைபெற்றது.
     இந்தக் கூட்டத்திற்கு கீழ்பவானி முறை நீர் பாசன விவசாயிகள் கூட்டமைப்பின் துணைத் தலைவர் அம்மன் கோவில் ஆறுமுகம் அவர்கள் தலைமை தாங்கினார்.
 கூட்டமைப்பு துணைச்செயலாளர் பெரியசாமி அவர்கள் வரவேற்புரை ஆற்றினார் .
பாசன சபையின் தலைவர் முத்துசாமி அவர்கள் முன்னிலை வகித்தார்.
 மாநாடு குறித்தும் பசுமை தீர்ப்பாய வழக்கு குறித்தும் ஆயக்கட்டு பாசன உரிமைக்கு ஏற்பட்டுள்ள ஆபத்து குறித்தும்
 எஸ் .பெரியசாமி 
கி.வே. பொன்னையன்
 ஈஸ்வரமூர்த்தி
 சண்முகராஜ் ஆகியோர் விளக்கி பேசினர் .
பெருந்திரளான மக்களை மாநாட்டிற்கு அழைத்து வருவதென கூட்டத்தில் முடிவு செய்யப்பட்டது